Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 24=
Tempat apa ini?
Mengapa kau membawaku kesini?
Mulai sekarang,
ini akan menjadi tempat tinggalmu.
Kamu melakukannya dengan baik sekarang.
Terima kasih.
Itu adalah tugasku.
Tapi Kong Hou, kamu...
Bukankah seharusnya kamu
untuk menyapa saya dengan hormat.
Baiklah, Yang Mulia.
Sepertinya kamu akan segera
memahami nikmatnya kekuasaan.
Kekuatan
memang merupakan hal yang baik.
Meskipun kamu mengatakan demikian,
aku bisa merasakan
bahwa kamu tidak begitu familiar
dengan memiliki kekuatan.
Kamu dulu mengikuti
sekte-sekte yang disebut benar,
berlarian.
Anda seharusnya tidak melakukannya lagi.
Mulai sekarang,
Kaulah Sang Penguasa.
memimpin Klan Yueluo.
Hidup dan mati
berada dalam genggaman Anda.
Kekuatan ini
adalah kepercayaan yang diberikan klan kepadamu.
Hargai itu dengan baik.
Memercayai?
Jadi, apa maksudnya?
dengan itu?
Ini demi keselamatan Anda.
Apakah kamu tidak masih curiga padaku?
Tapi apakah menurutmu aku peduli?
Pokoknya, aku lelah.
Saya tidak ingin diganggu.
Bawalah mereka bersamamu
dan pergi.
Yang Mulia.
Bukankah kamu
mendengar kata-kataku?
Kamu baru saja mengatakan
kau ingin aku merasakan kekuatannya.
Saudaraku, bukan?
Baiklah,
jika itu membuatmu bahagia.
Aku khawatir kamu tidak terbiasa dengan hal itu
identitas baru Anda.
Sepertinya saya terlalu memikirkannya.
Kita sudah saling mengenali.
Masih banyak waktu di depan.
(Aku penasaran bagaimana kabar Zhong Xi.)
Menguasai.
Apa kabar Tuan Muda?
Pemimpin kami masih merawatnya.
Kondisinya masih belum stabil.
Kamu sungguh tidak pengertian.
Bahkan jika itu untuknya,
kamu seharusnya tidak memiliki
membantu mereka melarikan diri.
Jika kami tidak menemukan bahwa Anda
berhubungan dengannya,
kita hampir tidak bisa menyelamatkan Zhong Xi.
SAYA...
Lupakan.
Saya harus berdiskusi dengan Heng Yan.
Kamu tunggu di sini.
Ya.
Cederamu sangat parah.
Zhong Xi,
apakah kamu bisa melewati ini
akan bergantung pada Anda sekarang.
Menguasai.
Guru Zhong Xi telah kembali.
Tahukah Anda?
Aku baru saja akan pergi menemuinya,
tapi kau memanggilku ke sini.
Lingbo,
kamu terlalu emosional.
Tentang saya yang meliput pelarian mereka,
Guru, Anda sudah tahu?
Sebelumnya,
Aku sudah menutupinya untukmu.
Karena kamu dan Kong Hou
adalah kenalan biasa,
kamu membiarkan dia pergi.
Kamu seharusnya tidak melakukan hal itu.
Guru, tolong percaya padaku.
Bukan karena
dia dan aku
adalah kenalan.
Kamu terlalu naif.
Bagaimana jika Anda tertipu?
Saya tidak tertipu.
Saya memilih melakukannya sendiri.
Kong Hou tidak mempelajari keterampilan jahat.
Dia juga tidak menyakiti siapa pun.
Mengapa Alam Lingyou
menolaknya?
Ini salahku
karena memanjakanmu
secara berlebihan.
Kau benar-benar diam-diam
melepaskan seorang kultivator gelap!
Apakah kamu menyadari?
bencana apa yang ditimbulkan oleh tindakanmu?
mungkin membawa ke Alam Lingyou?
Kamu sedang berjudi
dengan keselamatan
seluruh Alam Lingyou!
Apakah kamu mengerti?
Tidak, aku tidak.
Jika kita tidak melindungi
orang yang masih hidup seperti Kong Hou,
lalu apa sebenarnya
apakah kita sudah
telah mengklaim
untuk melindungi?
Menguasai,
Aku akan menyelidikinya secara menyeluruh
dan membuktikan kepadamu bahwa Kong Hou tidak bersalah.
aku tidak
bersikap gegabah.
Pergilah jika memang harus.
Kamu akan mengerti aku
hanya setelah menabrak tembok.
Aku tahu kamu peduli padaku.
Tapi aku mohon padamu
untuk mempercayaiku.
Tuanmu memarahi kamu, kan?
Tetapi
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Mulai sekarang,
jaga jarakmu
dari Tuan Muda dan aku
untuk menghindari masalah lebih lanjut.
Apa yang sudah terjadi ya terjadi.
Di samping itu,
Aku tidak bertindak demi dirimu.
Yang aku inginkan sekarang hanyalah tahu
Apa yang terjadi
setelah mereka pergi.
Kenapa ya
Apakah Guru Zhong Xi terluka parah?
Dia terluka oleh Kong Hou,
dan kemudian dia pergi bersama Jiusu.
Apa?
aku juga tidak yakin
jika kita membuat kesalahan
dalam membantu mereka melarikan diri.
Kong Hou.
Ibu.
Yang Mulia.
Siapa kamu?
Saya Xiao Pei,
dikirim oleh Tuan Jiusu
untuk melayani Yang Mulia.
Layani aku?
Kau memperhatikanku, bukan?
Saya tidak berani.
Tuan Jiusu
telah menerima berita dari Alam Lingyou
dan mengirimiku
untuk mengundang Anda menemuinya dan berbicara.
Melihatmu beristirahat lebih awal,
Aku tidak berani mengganggumu.
Karena aku pemimpinmu,
minta dia datang ke tempatku
dan bicara padaku.
Aku akan menunggu di sini.
Kong Hou.
Aku mendengar Zhong Xi
mengalami cedera serius.
Berita yang tidak berarti
tidak perlu diulang.
Apa ini?
Buku Panduan Budidaya
dari klan kami.
Mari kita berlatih bersama.
Satu hari,
budidaya kita akan tumbuh pesat.
Saya tidak membutuhkannya.
Yang Mulia.
Panduan ini
mengandung kebijaksanaan selama berabad-abad
dari nenek moyang kita.
Itu bisa saja
tingkatkan kultivasi Anda.
Saya bilang, saya tidak membutuhkannya.
Saya tidak membutuhkannya sama sekali.
Saya memiliki Lima Akar Spiritual,
jadi meningkatkan kultivasi saya
adalah mudah.
Saya tidak butuh buku panduan ini.
Bawa saja.
Kong Hou.
Konstitusi Anda bukan hanya sekedar bakat.
Itu juga sebuah tanggung jawab.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Sapa aku dengan benar.
Maka aku mohon pada Yang Mulia
untuk melepaskan keyakinan lama dengan cepat
dan mempertimbangkan kembali
posisi Anda saat ini.
Di belakangmu sekarang
berdiri anggota klan yang tak terhitung jumlahnya.
Saya tidak butuh penjelasan Anda.
Saya sepenuhnya sadar.
Untuk saat ini,
bawa mereka berdua ke pintu
menjauh dariku.
Mereka ditugaskan
untuk menjagamu
dan membantu Anda menyesuaikan diri.
Ketika sudah terbiasa,
Anda dapat menggantinya
mau mu.
Apakah kamu percaya?
Kong Hou benar-benar seperti yang digambarkan?
Entah dia ada atau tidak,
sebagai seorang kultivator iblis,
aku mengerti dengan baik
rasa sakit karena asal-usul yang rendah
dicemooh dan dicerca
oleh orang lain.
Sekarang, Tuan Muda
terluka parah.
Dengan baik...
Berhentilah mengasihani diri sendiri.
Jika Anda berpikir
dunia mencemoohmu, lawanlah
untuk membuktikan mereka salah.
Jika jalannya berbatu,
injak-injak di bawah kakimu.
Kamu pernah bertanya padaku
jika membantu Kong Hou
adalah sebuah kesalahan.
Sekarang, saya jawab dengan jelas.
Kami tidak melakukan kesalahan.
Jika itu adalah hal lain yang disingkirkan,
bukan Kong Hou,
Saya akan bertindak sama.
Aku akan membantu mereka
karena itu benar.
Dengan baik...
Baik Master Zhong Xi maupun Kong Hou
membutuhkanmu.
Ayo.
Berhentilah bersikap sentimental.
Tunggu.
Hai,
Saya tidak sentimental.
Apa yang membuat Anda berpikir demikian?
Ling Bo.
Kamu kembali.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Itu bukan sesuatu yang mendesak.
Lalu mengapa datang?
Aku hanya ingin melihatmu.
Jika kamu bebas,
kunjungi Master Anda sebagai gantinya.
Menguasai?
Saya bertemu dengannya pagi ini.
Pemimpin dan Master Song He
sudah mengatur energinya.
Dia akan pulih sepenuhnya.
Bagus.
Ada lagi?
Sudah larut malam.
Anda sebaiknya kembali dan beristirahat.
Ling Bo.
Saya malu.
Selama bertahun-tahun,
kita telah menjauh.
Ah, aku mendengarnya
kesehatan tuanmu
telah meningkat pesat.
Benar. Terakhir kali aku menulis surat kepadamu...
Ngomong-ngomong, saat itu,
kondisi tuanku
sungguh mengerikan.
Namun butuh waktu bertahun-tahun untuk pulih
telah memulihkannya sepenuhnya.
Saya senang mendengarnya.
Aku akan
mengunjunginya
hari yang lain.
Dengan baik?
Tuan Zhong Xi masih tidur?
Tanahnya kotor. Perhatikan pakaianmu.
Anda juga duduk di sini.
Kamu terlihat
berbeda dalam beberapa hal.
Baiklah, langsung saja ke intinya.
Apa yang membawamu kesini?
Meskipun ini bukan saat yang tepat,
situasinya mendesak.
Aku benar-benar tidak bisa memikirkannya
solusi lainnya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Mengapa Anda ragu-ragu?
Dengan baik...
Katakan saja!
Lin Hu,
Bisakah Anda membantu saya?
Dengan baik,
Mendukung?
Kamu tiba-tiba meminta bantuanku
memberiku firasat buruk.
Jangan khawatir.
Bisakah kamu tinggal bersamaku?
Apa?
Bisakah kamu, Lin Hu?
Apakah itu mungkin?
Anda...
Kamu tiba-tiba memberitahuku hal ini.
SAYA...
Saya butuh waktu sejenak untuk mencernanya.
Dengan baik...
Anda sepenuhnya salah memahami hal ini!
Tidak benar-benar bersama,
hanya berpura-pura!
Kita berpura-pura menjadi?
Berpura-pura bersamamu?
Apa maksudmu?
Ini semua karena Xiao Dong!
Dia bodoh.
Dia memberi tahu tuanku
bahwa dia ingin menikahiku.
Apa?
Dia benar-benar melakukan itu?
Apakah tuanmu setuju?
Tentu saja tidak!
Baiklah, itu bagus.
Tapi Xiao Dong
keras kepala seperti keledai.
Tak ada alasan yang dapat diterimanya.
Dia bersikeras menikahiku.
Aku bersikap dingin padanya,
tetapi tidak berhasil.
Benar-benar bikin sakit kepala!
Itulah sebabnya aku datang kepadamu.
Jadi,
kamu ingin
berpura-pura bersamaku
untuk menipu Xiao Dong?
Tidak, tidak mungkin!
Ini tidak dapat diterima!
Bagus.
Jika Anda benar-benar
merasa tidak nyaman tentang hal itu,
Aku akan menanganinya sendiri.
Tidak seperti itu.
Lingbo,
Bukan itu maksudku.
Ling Bo, dengarkan...
Ling Bo, aku...
Kong Hou.
Yang Mulia.
Apa
membawamu kesini?
Sebagai pemimpin Anda,
Saya pemilik seluruh tempat ini.
Saya bisa pergi ke mana pun yang saya inginkan.
Kamu benar.
Namun aku telah mengkultivasi diriku sendiri sebelumnya.
Jika aku tidak memperhatikanmu,
Aku takut aku telah menyakitimu.
Apa yang perlu ditakutkan?
Ketika energi gelapku mengamuk sebelumnya,
apakah saat itu aku tidak menyakiti orang lain?
Kamu datang menemuiku
karena energi gelapmu
hampir tidak terkendali
dan semakin intensif.
Anda membutuhkan lebih banyak energi spiritual, bukan?
Kamu sudah berjanji sebelumnya
bahwa jika aku kembali bersamamu,
kamu akan mengajariku
cara mengendalikan energi gelap.
Tapi sekarang,
setelah sekian lama,
kamu masih belum
mengajariku caranya.
Mengapa aku harus menipumu?
Bawa mereka masuk.
Bergerak.
Berlutut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan menunjukkannya padamu sekarang
cara mengendalikan energi gelap.
Aku butuh kamu untuk memberitahuku
cara mengendalikan energi gelap,
tidak memilikimu
menyakiti orang lain dengan kejam.
Setelah segelnya rusak.
Kamu telah mendapatkan kembali sifat aslimu.
Teknik yang kami praktikkan unik.
Karena itu,
mereka menuntut pengorbanan tertentu.
Dengan baik,
beginilah cara mengendalikan energi gelap.
Yang Mulia.
Dua orang ini
dipilih dengan cermat untuk Anda.
Energi spiritual mereka sangat besar.
Bebaskan mereka.
Yang Mulia.
Apakah Anda mengasihani mereka sekarang?
Bebaskan mereka segera!
Kamu menjijikkan!
Untuk jenis kami,
kasih sayang
adalah kelemahan yang paling berbahaya.
Itu akan menghancurkanmu.
Tapi jangan khawatir.
Anda muda dan polos.
Waktu akan mengajarimu.
dunia ini
itu kejam.
Hanya yang kuat yang melahap yang lemah.
Aku lebih baik tidak pernah mengerti
prinsip-prinsipmu yang bengkok.
Saya tahu Anda tidak mengerti.
Tapi tahukah kamu?
apa yang orang-orang kita
telah menderita?
Gagal mengendalikan energi gelap.
Hidup seperti monster!
Semua ini
disebabkan
oleh orang-orang munafik itu.
Kami mengambil energi spiritual para kultivator
untuk membalas.
Apa yang Anda maksud?
Maksudmu
mereka yang harus disalahkan?
Bicaralah terus terang!
Sekarang
bukan saatnya
untuk menceritakan segalanya padamu.
Satu hari,
Anda akan mengerti segalanya.
Untuk saat ini,
silakan serap energi spiritual.
aku tidak akan pernah
ikutilah jalanmu.
Bagus.
Karena itu pilihanmu,
para petani ini
tidak berguna.
Bunuh saja mereka.
Jangan berani-berani!
Saya
pemimpin Anda.
Kamu harus
ikuti aturanku.
Atau,
aku tidak akan tinggal
lagi.
Yang Mulia.
Saya telah melampaui batas sebelumnya.
Jika Anda menolak
untuk menyerap energi spiritual,
kamu harus
menahan rasa sakit.
Tuan Muda belum bangun.
Namun masalah muncul lagi.
Kenapa harus Xiao Dong
suka Ling Bo?
Dia bahkan meminta persetujuan tuannya.
Dengan baik,
bagaimana kalau
tuannya mengizinkannya
untuk menikahi Ling Bo?
Apa yang harus saya lakukan?
Dengan baik...
Apakah Guru Zhong Xi sudah bangun?
Mengapa kamu ada di depan pintuku?
Saya sedang lewat untuk mengambil obat.
Lewat?
Di mana obatnya?
Katakan padaku yang sebenarnya!
Dengan baik,
Kamu menginginkan bantuanku, kan?
Anda menolaknya sebelumnya.
Aku sudah berubah pikiran.
Biarkan aku bicara dengan Xiao Dong.
Benarkah? Kau akan membantu?
Tentu. Aku tidak bisa
melihatmu tetap tinggal
dengan Xiao Dong.
Ayo.
Mengapa diam saja?
Apakah kamu akan menikah dengannya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu tahu itu.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Pikiran apa?
Tentang menikahinya.
Saya pernah mendengarnya.
Kalian berdua...
Itu tidak benar.
Benar-benar?
Jika ada sesuatu
antara dia dan aku,
mengapa aku membutuhkanmu?
Saya senang itu benar.
Kalian berdua...
Apa ini?
Xiao Dong, dengarkan,
mengingat situasi saat ini,
sulit untuk dijelaskan.
Sebenarnya, Ling Bo dan aku
sudah
sedang jatuh cinta.
Dengan begitu banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini,
kami khawatir
mengumumkannya akan menjadi tidak pantas.
Jadi, kami tidak pernah mempublikasikannya.
Tepat.
Tapi kami menyadari
jika kita tidak melakukannya,
Anda akan salah paham.
Jadi hari ini, kita harus memperjelasnya.
Ling Bo dan aku
sudah bersama.
Akulah orang yang dicintai Ling Bo.
Dan dia adalah kekasihku.
Kami saling mencintai.
Mengapa kamu tertawa?
Kau pikir aku berbohong padamu?
menurut mu
bahwa jika kamu dan Lin Hu
berpura-pura bersama,
itu akan membuatku menyerah?
Kau tidak bisa menipuku, Ling Bo.
Kamu juga tidak bisa
mengubah resolusi saya.
Kamu dan Lin Hu
tidak bersama.
Siapa bilang kami tidak?
Jika kamu bersamanya,
apa yang kamu lihat dalam dirinya?
Lin Hu adalah seorang pembudidaya setan.
Maaf?
Oh,
Saya tidak bermaksud meremehkan Anda.
Tapi bahkan jika
Saya tidak keberatan,
Tuanmu tidak akan pernah
mengizinkan kalian berdua bersama.
Lin Hu adalah seorang kultivator iblis,
tapi dia orang benar.
Metodenya tampak tidak ortodoks,
namun dia memegang prinsip yang kuat.
Dia setia,
bersedia mengikuti Master Zhong Xi.
Apa pun
kesulitan-kesulitan,
dia tidak pernah mengkhianati Zhong Xi.
Dia baik hati,
memastikan tidak ada orang di dekatnya
menjadi berbahaya.
Yang paling penting,
dia bertanggung jawab.
Di alam rahasia,
ketika aku kehilangan kendali,
dia memutuskan ekornya sendiri
untuk menyelamatkan hidupku
alih-alih
meninggalkan aku.
Anda...
Jangan memotong.
Dia belum selesai.
Saya belum selesai.
Meskipun
kamu sering menggodaku
dan menentangku,
aku masih
tidak membencimu karena hal itu.
Nyatanya,
Saya menikmati menjadi
denganmu.
Begitu juga saya.
Rasanya
kamu benar-benar menyukainya.
Jadi, Xiao Dong
Ling Bo dan aku
sudah bersama.
Dan aku akan bersamanya
selamanya dan selalu.
Sekarang saya mengerti.
- Dia mengerti.
Dia mengerti.
Namun,
Aku akan buktikan bahwa aku mencintainya
lebih darimu.
Dan aku lebih pantas
untuk bersamanya.
- Kamu bercanda?
- Simpan kata-katamu.
Aku akan membuatmu
rasakan cintaku.
Aku akan membuatmu berubah pikiran.
Xiaodong.
- Sebenarnya...
- Hentikan.
Aku akan membawa para murid
untuk pelatihan.
Kita akan bicara nanti.
Apakah kamu serius?
Saya sudah memperingatkan Anda sebelumnya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Maka aku harus membuktikan bahwa aku mencintaimu
lebih dari yang dia lakukan.
Baiklah.
Tanganmu?
M-Maaf.
Terima kasih.
Jangan bahas itu.
Aku cuma ikut-ikutan.
Tapi saya punya pertanyaan.
Apakah kamu serius?
tentang apa yang kamu katakan sebelumnya?
Jelas saja aku baru saja mencoba
untuk meyakinkannya.
Anda menanggapinya dengan serius?
T-Tentu saja tidak.
Mengapa saya harus percaya itu?
Saya bukan orang yang sombong.
Jangan menganggapnya serius.
Tapi sebenarnya, saya...
Lin Hu!
Zhong Xi sudah bangun!
Dia sudah bangun?
Saya permisi dulu.
Ayo.
Tuan Muda.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemukan Kong Hou.
Anda baru saja pulih.
Kami tidak tahu
situasi Kong Hou saat ini.
Jika Anda bertindak gegabah
dan menghadapi bahaya lagi,
pemimpin itu akan membunuhku.
Tenang saja. Aku baik-baik saja sekarang.
Tuan Muda!
Menguasai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Untuk menemukan Kong Hou.
Absurd!
Lin Hu! Kurung dia!
Menguasai.
Kong Hou tidak bersalah.
Dia tidak bisa
memilih asal usulnya,
tapi dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lagipula, dia istriku.
Aku harus membawanya kembali.
Zhong Xi.
Terlepas dari kepolosannya,
jika kamu bertahan sekarang,
kamu akan membuat
dirimu sendiri
dan Sekte Liuguang
sasaran kemarahan publik.
Pada saat itu,
menurut mu
kamu akan mendapatkan kesempatan apa pun
untuk menjelaskan dirimu padanya?
Bahkan jika kau mengambilnya kembali,
tanpa rencana yang tepat,
dia hanya akan berakhir
terus bersembunyi lagi.
Apakah itu yang
kamu inginkan untuknya?
Saya mengerti,
tapi setiap kali aku berpikir
dia sekarang terjebak oleh Jiusu,
menanggung sesuatu,
mungkin dalam bahaya,
Aku tidak bisa menahan diri.
Aku telah mengecewakanmu.
Saya mohon izin.
Buru-buru!
Berlutut!
Yang Mulia.
Apa artinya ini?
Tuan Jiusu mengirim dua orang kultivator
untukmu.
Bawa mereka pergi.
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
Saya tidak membutuhkan energi spiritual orang lain.
Kenapa kamu harus
menyakiti diri sendiri?
Satu atau dua petani
dapat meringankan penderitaan Anda.
Menekannya secara paksa
adalah sia-sia.
Lolos.
Satu kata lagi,
dan aku akan membunuhmu.
Maafkan aku.
Saya permisi dulu.
Jika Anda berubah pikiran,
panggil aku kapan saja.
Enyah!
Mengapa Anda memburu para pembudidaya ini?
Atas perintah Master Wu Bei,
kami mengumpulkan para penggarap untuk pemimpin baru kami
untuk mendapatkan energi mereka.
Siapa pemimpin barunya?
Orang-orang rendahan seperti kita
tidak pernah melihat Sang Raja.
Kami hanya mendengar dia seorang kultivator wanita.
Kong Hou?
Mustahil.
Pak,
jangan percaya pada para pembudidaya gelap ini.
Jika kamu mengampuni mereka,
mereka akan membunuh lagi.
Anda terluka.
Kembali ke sekte Anda.
Aku akan menghadapi para kultivator gelap ini.
Terima kasih.
Anda...
Meninggalkan.
Pergi!
aku mendengar
Anda telah melamar Lady Ling Bo.
Apakah ini benar?
Anda sudah tahu?
Apakah kamu pikir kamu bisa menyembunyikannya dariku?
Jawab aku.
Apakah kamu sungguh-sungguh?
seperti Lady Ling Bo?
Baiklah, saya melakukannya.
Aku mengenal sifatmu lebih dari siapa pun.
Atau mungkin
kamu menyukainya karena statusnya?
Sejak aku mengajarimu,
Anda hanya fokus pada kultivasi.
Kita berdua tahu
Zhong Xi adalah yang teratas
di Sekte Liuguang,
bahkan di Alam Lingyou.
Namun,
kamu ingin
untuk menonjol
lebih dari siapa pun.
Menguasai.
Apakah kamu mengatakan
Aku mencoba untuk menonjol
dengan mendekati Lady Ling Bo?
Bahkan jika itu benar, apa gunanya?
yang ada hubungannya dengan statusnya?
Ling Bo adalah putri
pemimpin Sekte Zhaohan.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Bertahun-tahun yang lalu,
ketika kamu berteman dengannya,
apakah kamu
hitung potensinya
untuk menjadi pemimpin Sekte Zhaohan berikutnya?
aku selalu percaya
Kamu adalah orang yang pintar.
Namun kepintaran sering kali
menjadi jebakannya sendiri.
Aku katakan padamu,
dalam masalah hati,
oportunisme berarti malapetaka.
Saya bukan seorang oportunis.
Bukankah begitu?
Lalu kenapa sekarang?
apakah kamu terus menerus
mendekatinya?
Kesehatan pemimpin Sekte Zhaohan
membaik.
Bagaimanapun,
Ling Bo adalah putrinya.
Anda...
Setidaknya, Anda jujur.
Guru Song He,
bolehkah saya berbicara dengannya secara pribadi?
Menguasai...
Anda mendengar semuanya?
Jadi jika saya tidak mempelajari ini,
kamu masih akan mengejarku
untuk status saya?
Aku minta maaf.
Jika kamu tidak terpapar,
maukah kamu
minta maaf padaku?
Apa yang sudah terjadi ya terjadi.
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Orang-orang mempunyai tujuan yang lebih tinggi.
Berusaha untuk menonjol
adalah wajar.
Namun,
sejak kecil aku takut pada orang lain
melihatku sebagai putri pemimpin,
dengan asumsi saya menyalahgunakan hak istimewa saya.
Aku juga takut pada orang lain
menganggapku tidak kompeten,
selalu mengandalkan
pada statusnya yang terhormat.
Namun aku tak pernah membayangkan
bahwa di matamu,
identitas saya
adalah nilai diriku.
SAYA...
Selama bertahun-tahun pertumbuhan ini,
Aku telah berusaha keras untuk membuktikan diriku.
Namun pada akhirnya,
Aku masih terjebak
dengan menjadi putri pemimpin sekte.
Ling Bo, jangan katakan itu.
Tidak apa-apa.
Sekarang,
Saya memiliki prioritas yang lebih besar.
Mulai sekarang,
Jangan ganggu aku lagi.
Diantara kita,
semuanya sudah beres.
Dengarkan aku, Ling Bo!
Tunggu.
Siapa disana?
Teman-teman,
Saya Lin Hu dari Sekte Liuguang.
Permintaan maaf.
Senang berkenalan dengan Anda.
Bolehkah saya bertanya?
apa yang terjadi disini?
Saat kembali ke sekte kami,
para kultivator gelap menyergap kami,
mencoba menangkap kami
untuk menyediakan energi spiritual
untuk Penguasa mereka.
Seorang pembudidaya
membantu kami.
Kami nyaris selamat.
Seorang pembudidaya?
Seperti apa rupanya?
Keahliannya luar biasa,
dengan budidaya tinggi.
Dia mungkin seorang Master dari sekte besar.
Tuan Muda?
Tahukah Anda keberadaannya?
Mengapa kamu di sini?
- Mencari Tuan Muda.
- Mencari Zhong Xi.
Tunggu,
mengapa kamu mencarinya?
Untuk mengetahui kebenarannya
tentang Kong Hou.
Ayo.
Daerah ini penuh dengan kultivator gelap.
Berbahaya.
Aku akan menanganinya sendiri.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Jangan meremehkanku.
Bisakah Anda mengatasinya sendiri?
Lihat,
Aku tidak pernah meremehkanmu.
Saya khawatir akan keselamatan Anda!
Kekhawatiran Anda tidak perlu.
Khawatir tentang
keselamatan Anda sendiri.
Tanpa memedulikan,
kamu khawatir tentang Zhong Xi,
sementara aku
akan mengungkap kebenaran.
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
Kita bisa
bekerja sama.
Baiklah, terserah.
Yang Mulia.
Mengapa kamu datang tiba-tiba?
Apa yang telah terjadi?
Orang luar
bersikeras untuk bertemu dengan Yang Mulia.
Siapa ini?
Saya tidak mengenalnya.
Dia bersumpah
tidak pergi
tanpa melihatmu.
Itu dia.
Tuan Zhong Xi.
Tamu yang tak terduga.
Apa yang membawamu?
Di Sini?
Saya mengerti.
Kau datang untuk kekasihmu.
Benarkah itu?
Bawa Kong Hou ke sini.
Saya ingin melihatnya.
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Dia saudara perempuanku.
Bagaimana mungkin aku bisa menyakitinya?
Jika aku tidak bisa menemuinya hari ini,
Aku akan menghancurkan tempat ini!
Klaim yang begitu berani.
Menghancurkan tempat ini?
Dengan kondisi Anda saat ini?
Apakah kamu tidak takut aku akan membunuhmu?
Cukup ngobrolnya.
Di mana Kong Hou?
Izinkan saya mengingatkan Anda satu hal.
Ini wilayahku.
Kamu pikir kamu siapa?
Penjaga!
Tunggu!
Yang Mulia.
Kong Hou?
Bagaimana Anda bisa menjadi Penguasa mereka?
Ya,
Sekarang, akulah Penguasa mereka.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪